Repository: happy111/zapios
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: jp

source: Url Not Found
jp: URLが見つかりません。

source: Menu id not found!!
jp: メニューIDが見つかりません。

source: Title with this name already exists!!
jp: この名前は既に存在しています。

source: Payment Configuration data is not valid to update!!
jp: 決済設定データの更新が有効ではありません。

source: Payment credentials are updated successfully!!
jp: 支払いの信用情報が更新されました。

source: Active status data is not valid!!
jp: アクティブステータスが有効ではありません。

source: Payment Configuration is activated successfully!!
jp: 決済設定が有効になりました。

source: Payment Configuration is deactivated successfully!!
jp: 決済設定が無効になりました。

source: Payment Configuration id is not valid to update!!
jp: 決済設定IDの更新が有効ではありません。

source: Payment Configuration data updation api worked well!!
jp: 決済設定データのアップデートAPIは正常に動作しました。

source: Required data is not found!!
jp: 指定されたデータは見つかりませんでした。

source: Active tax data listing api worked well!!
jp: アクティブな税のデータリストAPIは正常に動作しました。

source: Please contact to super-admin to set parameters for this!!
jp: 管理者にこのパラメータを設定するようリクエストしてください。

source: Theme Configuration data is not valid to update!!
jp: テーマ設定データが更新されていません。

source: Theme Configuration is updated successfully!!
jp: テーマ設定が更新されました。

source: Analytics Configuration data is not valid to update!!
jp: 分析設定データが更新されていません。

source: Google Analytics Configuration is updated successfully!!
jp: Google Analyticsの設定が更新されました。

source: Theme Configuration is activated successfully!!
jp: テーマ設定が有効になりました。

source: Theme Configuration is deactivated successfully!!
jp: テーマ設定が無効になりました。

source: Delivery & Packaging Configuration setting is activated successfully!!
jp: 配達・梱包設定が有効になりました。

source: Delivery & Packaging Configuration setting is deactivated successfully!!
jp: 配達・梱包設定が無効になりました。

source: Google Analytics Configuration setting is activated successfully!!
jp: Google Analytics設定が有効になりました。

source: Google Analytics Configuration setting is deactivated successfully!!
jp: Google Analytics設定が無効になりました。

source: Payment Status is activated successfully!!
jp: 決済ステータスが有効になりました。

source: Payment Status is deactivated successfully!!
jp: 決済ステータスが無効になりました。

source: Payment Status is not valid to update!!
jp: 決済ステータスの更新が無効です。

source: User with the entered mobile number already exists..Please login directly!!
jp: この電話番号のユーザは既に存在しています。ログインしてください。

source: User with the entered email already exists..Please login directly!!
jp: このメールアドレスのユーザは既に存在しています。ログインしてください。

source: You have been registered successfully..A confirmation OTP has been sent on your email id and mobile number!!
jp: ユーザ登録を完了しました。確認用ワンタイムパスワードがメールアドレスと電話番号宛に送付されました。

source: The entered mobile OTP is expired!!
jp: ワンタイムパスワードは有効期限切れです。

source: Your email has been successfully verified!!
jp: メールアドレスを確認しました。

source: Your mobile has been successfully verified!!
jp: 電話番号を確認しました。

source: You are logged in now!!
jp: ログインしました。

source: Please enter valid login credentials!!
jp: 有効なログイン情報を入力してください。

source: This mobile number does not exist in the system!!
jp: この携帯電話番号は既に使われています。

source: You have been successfully logged out!!
jp: ログアウトしました。

source: Customer is activated successfully!!
jp: 顧客情報は有効になりました。

source: Customer is deactivated successfully!!
jp: 顧客情報は無効になりました。

source: Outlet with this name already exists..Please try other!!
jp: 入力された店舗名は存在しています。別の名前を入力してください。

source: Outlet is registered successfully under your brand!!
jp: 店舗が保存されました。

source: Receipt Configuration is created successfully!!
jp: レシート設定が作成されました。

source: Outlet name already exists!!
jp: 店舗名は既に存在しています。

source: Category Edited Successfully!!
jp: カテゴリが正常に編集されました!!

source: Category Added Successfully!!
jp: カテゴリが正常に編集されました!!

source: Sub-Category has been updated successfully!!
jp: カテゴリが更新されました。

source: Food Type creation/updation api worked well!!
jp: 料理タイプ更新APIは正常に動作しました。

source: Vriant updated successfully!!
jp: 必須オプションが更新されました。

source: Vriant created successfully!!
jp: 必須オプションが作成されました。

source: Addon group is updated successfully!!
jp: 追加メニューグループが更新されました。

source: Addon Updated Successfully!!
jp: 追加メニューが更新されました。

source: Product is created successfully!!!!
jp: 商品が作成されました。

source: You are logged in now sss!!
jp: あなたは今sssにログインしています。

source: ManagerProfile account is not active..Please contact admin!!
jp: マネージャプロフィールが無効です。管理者に問い合わせてください。

source: Your account is not activated, please open your registered email!!
jp: アカウントが無効です。

source: This Username does not exist in the system!!
jp: ユーザ名が存在していません。

source: Your password don't match!!
jp: パスワードが無効です。

source: Your credentials are not authenticated!!
jp: 登録情報が認証されていません。

source: Your password has been changed successfully!!
jp: パスワードが変更されました。

source: Area retrieval api worked well!!
jp: エリア検索APIが機能しました。

source: Discount is updated successfully!!
jp: 値引き額が更新されました。

source: Coupon data is not valid to update!!
jp: クーポン情報が更新できませんでした。

source: Coupon is updated sucessfully!!
jp: クーポン情報が更新されました。

source: Coupon with this code already exists!!
jp: クーポンのコードは既に存在しています。

source: Coupon is created successfully!!
jp: クーポンが作成されました。

source: Quantity Combo data is not valid to update!!
jp: コンボ量は更新されていません。

source: Combo is updated sucessfully!!
jp: コンボはアップデートされました。

source: Quantity based Combo with this name and product mapping already exists!!
jp: この名前と商品のコンボはすでに存在しています。

source: Combo is created successfully!!
jp: コンボは作成されました。

source: Logout
jp: ログアウトしました。

source: Session Login
jp: ログインしました。

source: You are logged in as:
jp: ログインしました。：

source: Viewing as an anoymous user
jp: 匿名ユーザーとして閲覧中
